ミチルちゃん
小滿
まだ息はあるな
還有呼吸
このまま放っておけば　ミチルは勝手に死ぬのでは
要是放著不管 她說不定就會這麼死了
いや　今はまずい
不 現在還不行
まずいはずだ
還不能死
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
脈は弱いし　熱も尋常じゃない
脈搏很弱 體溫也不正常
脱水症状まで出てるな
還出現了脫水症狀
このままだと　本当に命に関わるかも知れない
再這樣下去可能真的會有生命危險
いったい何が
到底發生了什麼事
そうだ　助けるわけではない
對了 我現在不是在救她
回復させて　何が起こったのか説明させなければ
要讓她恢復正常 好告訴我發生了什麼事
昨日から怪しげな顔をしていた疑惑も残っているし
而且我還很疑惑她從昨天起就一直很奇怪
「無形之刃  PART3」
先生　すみません
老師 打擾一下
ミチルちゃんが熱を出してしまいまして
小滿發燒了
それは大変
這可麻煩了
お医者さんはどちらでしょう
請問醫生在哪裡
入学のときの資料に書いてましたが　島に一名常駐していらっしゃると
入學時的資料上說島上常駐著一位醫生
あいにく今ちょっと　本土に帰ってらっしゃるね
有些不巧 他現在回內陸了
そういえば　他の先生方の姿も
說起來 其他老師都去哪裡了
早めに職員寮に戻っているだけだよ
他們只是提前回教師宿舍了
事件とは関係ないさ　ホント　ホント
和事件沒關係 真的 真的
心配しないで
請別擔心
私のせいか
和我有關嗎
僕がこんなこと言うのもなんだけど
雖然我說這話不太合適
小野寺くんを頼ってみたらどうかな
不過妳可以去拜託小野寺同學試試
すまんが　しばらく手が離せん
抱歉 我暫時沒空
もしかして　石井さんの遺体を
你不會是在對石井同學的屍體…
死亡推定時刻の裏をとりたくてな
我想知道他真實的死亡時間
では　お薬なんか持っていませんか？
那你有沒有什麼藥
ミチルちゃん　熱が高くて吐き気もひどいみたいで
小滿發高燒了 而且一副想吐的樣子
あるが　何がいい？
有是有 妳要什麼樣的
風邪なのかわかりませんが
我也不知道是不是感冒了
とりあえず　アセトアミノフェン系の経口薬を
總之先給我一些撲熱息痛吧
詳しいんだな
妳對藥物很了解啊
い　一般知識かと
這應該是常識吧
まあわかった　ちょっと待ってろ
算了我知道了 妳等一下
クソッ
可惡
あとは　何より水だな
還有 最重要的是水
それに　食塩と砂糖を少し
還需要一些食鹽和白糖
栄養のために野菜や卵も
還要蔬菜和雞蛋補充營養
すみません
不好意思
すみません　開けてもらえませんか
不好意思 能開一下門嗎
朝になって　また来てもいいんだが
雖然我也可以早上再來
能力者たちが図に乗るわけだ
怪不得能力者們都那麼狂妄自大
こうした面倒をすっ飛ばして　時間を巻き戻したり
畢竟他們可以避開麻煩 或是回溯時間
人を生き返らせたり　できるんだろう
或是讓人死而復生
犬飼滿 預計殺害人數
十五萬人以上。
すまん　遅くなった
抱歉 我來晚了
容体はどうだ
情況怎麼樣
わかりません
不知道
どうでした？
怎麼樣？
わからん
不清楚
体に悪い菌が入ったとかそういう感じじゃない
她應該不是細菌感染之類的情況
ちゃんとした施設で見てもらったほうがいい
還是送她去正規的設施檢查一下比較好
ひとまず定期的に呼びかけろ
總之妳隔一段時間就叫一下她
意識が混濁してるのがまずい
要是意識模糊就麻煩了
はい
好的
ミチルちゃん　ミチルちゃん
小滿 小滿
ところで　部屋がちょっと荒れているが
說起來 房間有些亂啊
ああ　それは
啊 那是因為…
ミチルちゃんの着替えを探して私が…
我想給小滿找更換的衣服…
机の引き出しに着替えは入ってないだろう
桌子抽屜裡總不可能放著衣服吧
ミチルちゃん　ミチルちゃん
小滿 小滿
犬飼が俺を訪ねて来たとき　何か言いたげだった
犬飼來找我的時候好像想說些什麼
柊とケンカしたような気配もあった
樣子看起來像是和柊吵過架
柊の犯行に気づいたのかと期待したが
我還期待她是察覺到了柊的罪行
違ったか
看來並不是那樣
まったく　手間をかけさせる
真是的 花了我好多功夫
丸一日　無駄にしてしまったじゃないか
浪費了整整一天
殺人事件が起きて　キョウヤの注意もそっちに向いている
發生了殺人事件 恭也的注意都轉向了那邊
今がチャンスだというのに
明明現在正是我的機會
早く目を覚ませ
快給我醒來
おっかねえよな
真可怕啊
石井のヤツ　首切られてたじゃん？
石井是脖子被砍了吧
石井から見て　左から右にザクッとな
從石井的方向看 他是被從左到右砍了一刀
背中にも　一撃いれられているが
背部也中了一擊
そういや最近　学校の近くでウサギとか犬の死体見たな
說起來 我最近在學校附近看到了兔子和狗的屍體
首切られてたよ　むごいよな
也是被砍了脖子 真殘忍啊
同じ敵がやったんじゃね？
會不會是同一個敵人做的
しかしお前さん方　よく5時間もモグオの説教を聞いてられるな
不過真虧你們能堅持聽茂具男5小時的訓誡
まったくだよ　正座続きで足はしびれるし
就是啊 一直都跪坐著腳都麻了
モグオさんの声はでかくて頭痛くなるし
茂具男的聲音很大 聽得頭都痛了
モグオの声は隣の部屋に届くほど大きかったのか？
茂具男的聲音大到連隔壁房間都聽得到嗎
そりゃ　苦情くるほどだからな
那當然了 都有人上門投訴了
よく子分やってるな
那你還當得下去他的小弟
あれでかっこいいとこあるんだよ…
但他也有帥氣的一面的
って　お前さっきから何してんだ
喂 你從剛才起都在幹什麼
今どきの男子がどんなオサレアイテムで着飾ってるのか　知りたくてな
我想知道現在的男生都流行戴什麼飾品
勝手に人の部屋　あさるんじゃねえよ
不要擅自翻別人的房間啊
まあ凶器がひょっこり出てきたりはしないだろうな
也是 想必凶器也不會突然出現
よかった　熱はひいてきているみたいだな
太好了 看來燒退下去了
吐き気もおさまっている
也不再想吐了
よかった？
太好了？
どうしました？
怎麼了？
いえ
沒什麼
その後　事件のほうはどうなったかな　と
我想問問事件後來有什麼進展了
キョウヤさんにお任せしています
我都交給恭也同學了
私のほうはミチルちゃんにかかりっきりでして
而我現在要照顧小滿
犬飼さんの傷の具合はどうでしょう？
犬飼同學的傷勢怎麼樣了
傷の具合？
傷勢？
なぜミチルちゃんがケガをしたと思ったのですか？
為什麼妳覺得小滿受傷了
いえ　その　てっきりリュウジさんの事件と関係しているのかと
不 那個 我以為和龍二的事件有關
なるほど　石井さんのことで　頭がいっぱいなんですね
原來如此 妳現在滿腦子都是石井同學 沒空考慮別的事情了
柊さんも大丈夫ですか？
柊同學還好嗎
顔色がすぐれませんが…
臉色看起來不太好
何も召し上がってないのでは？
是不是什麼都沒吃？
よろしければ　少しの間私が犬飼さんを見てましょうか？
不介意的話 暫時讓我來照顧犬飼同學吧
どうぞお休みになってください
妳去休息一會
大丈夫です
我沒事
でも　看病している側が体調を崩してしまっては
但照顧病人的人也跟著搞壞了身體的話……
空野さんも恋人が亡くなられて　ショックを受けてるでしょうに
但妳的戀人也才剛剛去世 想必現在心裡還很難受吧
わかりました
我明白了
犬飼さん　早くよくなるといいですね
希望犬飼同學早點好起來
仮にミチルが石井リュウジの事件に関わっていたとする
假設滿真的和石井龍二的事件有所關聯
空野は口封じのためにミチルを
空野有可能為了封口襲擊她
だとすると　なおさらミチルから目が離せない
那我就更不能離開滿了
いや　わからない
不對 還不清楚
わからないから　早く起きろ
還不清楚 所以快醒過來
ミチルちゃん　起きて
小滿 快起來
気がつきました？
有意識了嗎
ナナしゃん？
娜娜同學？
お風呂場で倒れてたんですよ
妳在浴室倒下了
ナナしゃんが私を助けて
是妳救了我…
私　猫しゃんの傷口を治して
我在給貓療傷
猫？
貓？
お部屋に戻ったら猫しゃんが二匹いたんです
回家之後就發現屋裡有兩隻小貓
一匹が首にひどいケガをしていまして
其中一隻的脖子上還有重傷
もう一匹が側でにゃにゃと
另一隻在牠旁邊不停地喵喵叫
まるで助けてやってくれと言わんばかりに鳴いてまして
彷彿在叫我快救救牠一樣
猫？橘か？
貓？是橘嗎
治療は間に合って　猫しゃんたちは元気に部屋を出て行ったんですが
把傷治好了之後 貓咪們就精神地離開了房間
そのあと急に寒くなってお風呂に入ったんです
那之後我突然覺得好冷 就去洗澡了
そしたらだんだん意識が薄れて
然後意識就漸漸變得模糊起來
襲われたのかと思っていました
我還以為妳被人襲擊了
つまり　気を失っていたのは能力の代償なんでしょうか？
也就是說妳是因為能力的代價才昏倒的嗎
かもしれません
有可能是
ちょっと　気になっていたんですが
我還有一件事很在意
前から考え込むような顔をしていたのは　単に体調が悪かったのだと？
前幾天妳似乎在煩惱著什麼 是因為身體不舒服嗎
多分そうです
可能是吧
近頃　ちょっとふらつくことがありまして
最近常常有些頭暈
キョウヤさんのお部屋に伺ったとか
妳還去了恭也同學那裡
それは　何かお薬でももらえないかなと
因為我想找些藥來吃
なんだ　まったく
什麼嘛 真是的
事件とも無関係のようだし　人騒がせなヤツだ
似乎和事件沒什麼關係 可真會給人添麻煩
ひとまず　無理せず休んでください
總之先不要勉強 好好休息吧
ナナしゃん　ケガを
娜娜同學 妳受傷了
こんなケガは放っておいても治ります
這種小傷放著自己就能好
能力を使うと寿命が縮むんでしょうに
妳使用能力可是會減壽的
だから　倒れてたんじゃないんですか
所以才會昏倒了不是嗎
丸一日　寝込んでたんですよっ
妳可是昏睡了一整天啊
ご　ごめんなさい　つい
對 對不起 下意識就…
えーと　ずっとそばにいてくれたんですか？
那個 妳一直都待在我身邊嗎
ナナしゃん？
娜娜同學？
人の心配をする余裕があるなら　もう大丈夫でしょう
既然妳還有空擔心別人 那應該是沒事了
熱もないみたいですし
燒似乎也退了
顔でも洗ってきたらどうですか
先去洗個臉吧
髪もボサボサですよ
頭髮也亂糟糟的
ナナしゃんもボサボサです
妳的頭髮也是
あ　あれ　絡まりがひどくて
咦 怎麼都纏在一起了
あれれ　いつの間にこんなことに
奇怪 什麼時候變成這樣的
な　何がおかしいんですか
妳笑什麼啊
ごめんなさい
抱歉
ナナしゃん　いつもシャキッとしてるから　ギャップがおかしくて
因為妳一直都很可靠 反差起來很好笑
不器用なところ　あるんだなあと
原來妳也有笨拙的時候啊
ミチルちゃんだってひどいもんです
妳頭髮也是亂糟糟的啊
どれ　私がセットしてあげましょう
怎麼樣 要不要我來幫妳理理
ちょっ　やめてください　ナナしゃんってば
等等 別這樣啦 娜娜同學
ほらっ
看我的
逃げ出す前に聞きたまえ
跑之前先聽我說
私は君が石井リュウジをはじめ　誰を殺そうともそれを非難するつもりはない
即便你在殺了石井龍二之後還要殺誰 我都不會責怪你
人のことは言えない身だからね
因為我也沒那個資格
ただ　私は動物が好きだ
但是 我很喜歡動物
君が傷つけた猫をミチルちゃんに治療してもらおうと　連れて行くくらいに
喜歡到了會把你傷害的動物帶到滿那裡治療
その結果　彼女の寿命が縮むとわかっていても助けたいと思うくらいに
哪怕知道她會因此縮短壽命還這麼做
だから　動物をいたぶるのはやめたまえ
所以不許再殺害動物了
私たちは皆同じ　人ならざる下等生物だろうに
明明我們也一樣 是劣於人類的下等生物
ナナの端末にはロクな情報がなかった
娜娜的設備裡沒什麼像樣的情報
電話は全てつながらない仕様になっている
電話也根本打不通
相手側が応答を絶っているというわけではなく
估計不是對面掛斷了電話
元から無意味な連絡先なのだろう
而是那所謂的聯絡人本來就沒有意義吧
推定殺害人数というのも　客観的に見れば意味のない数字の羅列だ
所謂的預計殺害人數 客觀來看也只是一串無意義的數字罷了
しかし　ときに人は　石ころをダイヤモンドだと思い込むことができる
只是 人們有時會發自內心地把石頭當成鑽石
さて　ナナに石ころを売りつけた悪徳商人は　今どこで何をしているのかな
那麼 把石頭賣給娜娜的無良奸商 現在在哪裡做什麼呢
もう十分ではないかね
已經夠了吧
報告によれば柊ナナは　すでに5 6人程度は殺しているとみていい
從報告來看柊娜娜已經殺掉至少五六個人了
少女にしてはよくやったものですなぁ
對一個少女來說還真是不錯的成績
一人も殺せずに　泣き寝入りして
我還以為她會一個人都殺不了 哭喪著臉
かえって計画を遅滞させるものかと思っていました
最終反而導致計畫出現遲緩
鶴岡先生のご指導の賜物ですな
都是多虧了鶴崗老師指導啊
先日　島の教職員から救援要請がありましたが
前幾天 島上的教師說要請求救援
本当に先生自ら　視察に赴かれるのですかな
老師真的要親自去視察嗎
無論だ　ナナは俺の家族も同然なのだから
當然了 畢竟娜娜可以說是我的家人
よう　モグオの使いっぱしりか
喲 在給茂具男跑腿嗎
ちっす
你好
そうです　ジュース買って来いって
沒錯 他讓我來買果汁
お前さんは死んだ石井と仲がよかったそうだな
我聽說你和已經死了的石井關係不錯啊
あ　はい
嗯 是的
よく合コンつないでもらってました
我們常常一起去聯誼
石井には空野の他に女の影があったのかな
石井除了空野以外還有別的女朋友嗎
いや　とんでもない
不 怎麼可能
石井くんは超硬派っスよ
石井可是超硬漢的男人
前にコンパ　セッティングしてくれたときも
之前他幫我組織聯誼的時候也說過
俺はええわ　お前らだけで楽しんどき
我就算了 你們幾個好好玩吧
そんな　石井くんも来てくださいよ
那怎麼好 你也一起來啊
フウコいじっとるほうがおもろいからなぁ
還是捉弄風子更有趣啊
かっこよくないっスか？
不覺得很帥嗎
あんなまぶしい人いないっスよ
世上可沒有第二個像他那麼耀眼的男人了
頭いいし　ギャクセンあるし
又聰明又幽默
なんつうか　ありえないくらい　いい人　でしたね
怎麼說呢 他人好到讓人難以想像
ナナしゃんが作ってくれたスープ　おいしいです
妳做給我的湯真好喝
本当ですか
真的嗎
実はちょっとだけしょっぱいかもです
其實有點咸了
熱があったせいで味覚がまだ戻ってないんでしょうね
妳是因為發燒味覺還壞著吧
ウソですよ
騙妳的
すみません　料理は得意じゃないので
不好意思 我不是很擅長做飯
余計な時間をとられてしまった
被她浪費了不少時間啊
次は空野がいいだろうな
下一個目標就鎖定空野吧
自殺に見せかけて　殺せないものか
就偽裝成自殺吧
どちらへ？
妳要去哪嗎
リーダーとして　クラスの皆さんの様子を見に行こうかと
作為領袖 我要去看看班裡同學的情況
よければ　もうちょっといてもらえませんか
能不能在這裡多待一小會
なぜ急に倒れたのか　自分でもわからなくて
我還不太清楚自己為什麼會突然暈倒
そばにいてほしいなと
還想讓妳陪在我身邊
そだ　退屈でしょうから　ゲームでもしませんか
對了 太無聊的話 我們來打打遊戲吧
将棋だったらあります
要下將棋的話我屋裡有
わかりました　シャワーだけ浴びてきますね
我知道了 我先去洗個澡
一度　ミチルへの感情を殺すべきだな
我應該先扼殺掉和小滿的感情
昨日今日の私を　鶴岡さんがごらんになられたらと思うと
一想到要是讓鶴崗先生看到昨天和今天的我
恐ろしい
就渾身發抖
ミチルちゃんは　どうしてそんなにいい人なんですか
小滿為什麼人這麼好
はい？
嗯？
ずっと気になってまして
我一直很在意
あなたをいじめていた高梨さんだろうと　駆け足で助けようとしたじゃないですか
即使是欺負妳的高梨同學 妳也會跑過去救她
それは　どんな人でも助けなきゃって思うからです
那是因為 我覺得無論是什麼樣的人都要救
ヒトミしゃんというのは？
瞳同學是誰呢
どして？
妳怎麼知道的
心の声が聞こえまして
我聽到妳心裡的聲音了
ああ　なるほど
啊 原來如此
ヒトミしゃんというのは私の恩人です
瞳同學是我的恩人
詳しく聞きたいです
我想詳細了解一下
えーと　長くなりますけど
那個 說起來會很長的
かまいません
沒關係
島に来る前　3年くらい前でしょうか
在我來小島之前 大概三年前吧
学校で　同じクラスの男の子の擦り傷を能力で治したことがありまして
在學校 我用能力給同班的男生治療擦傷
そしたらなんでしょう
然後不知道怎麼回事
それがいけなかったみたいなんですけど　女の子たちに
好像那樣不太好 我被女生們…
ミチルがたかしくんの足　舐めてたんだって
據說滿舔了隆的腿
キモッ
真噁心
能力者だからっていい気になってるよね
就算是超能力者也太囂張了吧
早く戦争に行けばいいのに
怎麼不早點去打仗
今日どこ行く？
今天去哪？
じゃあさ
那就…
能力なんて　なければよかったな
要是沒有能力就好了
わんちゃんだ
是狗狗
何してんだ
妳在幹什麼
それが同じクラスの細川ヒトミしゃんだったんです
那就是同班同學的瞳同學了
怖い人と評判で　男の人にもつかみかかってるのを見たことあります
都說是很可怕的人 我也見到過她跟男生對抗的場景
だから　私も真っ先に逃げようとしたんですが…
所以 我當時想著要馬上逃走
待て待て待て
等一下等一下等一下
待てって
都說了等一下
お前がコイツを助けてくれたのか
妳治好了牠嗎
すごい能力じゃんか
這不是很厲害的能力嘛
いろんな人を助けられる
可以幫助很多人
どうもそのわんちゃんは　普段からヒトミしゃんがかわいがっていたらしく
好像瞳同學平日就很疼愛那隻狗狗
その日を境に　いろいろと助けてもらえるようになりました
所以從那天起 她幫了我很多事
おい　オメェミチルの悪口言ってんじゃねえぞコラ
喂 不准妳說滿的壞話
ミチル　一緒に飯食おうぜ
滿 一起吃飯吧
それまで全然学校に来ない人だったんですが
她在此之前幾乎不來學校
私のために来てくれるようになって
但是為了我她開始來上學
実はさあ　うちのかあちゃんが昨日から風邪をひいててさあ
其實啊 我家老媽從昨天開始就得了感冒
どうにかならないかな？
妳有什麼辦法嗎
ごめんなさい　病気は治せないんです
對不起 我沒辦法治病
きりとした外傷が見つかればいいんですが…
如果能發現明顯的外傷的話…
そうなのか
這樣啊
不思議なもんだな
真是不可思議呢
でも　かっこいい能力だよ
但是 這能力很帥氣喔
ミチルの助けを待ってる人がいっぱいいると思うから…
我覺得有很多人在等著妳的救助
だから
所以
もっと自信持てよ
更加自信點吧
なあ
好嗎
ヒトミしゃんに背中を押してもらう形で
受到瞳同學的鼓勵之後
私はいろんな人のケガを治すようになりました
我開始為很多人治療傷口了
両親の病院で働いたり　遠い町の研究施設に出向いたこともあります
有時在雙親的醫院工作 有時還會去遙遠的城鎮的研究設施
ヒトミしゃんとは疎遠になっていきました
但我跟瞳同學逐漸疏遠了
もともと不登校な人だったんですけど
因為她本身就不怎麼上學
私も忙しくしていましたので
再加上我也比較忙
再会は　ちょっと意外でした
我們的重逢讓人有些意外
大ケガした人を助けたとき
在治療一位重傷病人的時候
私　倒れてしまったんです
我突然倒下了
そのときになって　能力を使うと具合が悪くなることを知ったんですが
就在那時 我知道了使用能力的話身體狀況就會變差
今度は私が病院に担ぎ込まれることになりました
結果這次換我被抬進病房了
よっ
喲
ヒトミしゃん　どうしてここに？
瞳同學 妳為什麼在這裡
実はあたしもずっと入院しててさ
其實我也一直在住院啊
ちなみにこれ　カツラだったんだよ
順便一提 這個其實是假髮
ヒトミしゃんは　ガンに侵されていたんです
瞳同學 一直患有癌症
それも私と出会う前から…
而且是和我相遇之前就有了
不登校だったのも病気のせいだったんです
不上學也是因為生病
なのに
然而
わ　私のために
為 為了我…
私がいじめられないように学校に来てくれてたんですか
為了我不被欺負才專門來學校的嗎
治療に専念しなきゃいけないのに
明明需要專心接受治療的
バッカ　お前
笨啊妳
スナック菓子ばっかり食べてたら早死にするって言うだろ
大家不是說經常吃零食的話會死得早嗎
それと同じでさ
跟那個一樣
わかってはいるけど　ちょっとぐらいむちゃしたって大丈夫だろ
雖然心裡明白 但是稍微亂來一下也沒問題吧
どうして
為什麼
どうしてそんなによくしてくれたんですか
為什麼妳會對我這麼好
ミチルだって　見ず知らずのあたしの犬助けてくれただろ
當時我們還不認識 妳不也是治療了我的狗狗嗎
そういうのかっこいいじゃん
那樣很帥的
かっこいいのはヒトミしゃんです
瞳同學才帥
だからさ　うまく言えないけど
所以說 雖然不太好表達
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
誰かのためになんかしようって思うから
就是想為別人做些什麼的時候
かっこつけられるんだよ
才能顯得很帥
ここでまた　お前に会えてよかったよ
能在這裡再次和妳相遇真是太好了
これでも一人の夜なんか　怖くて怖くて　震えてるんだぜ
別看我這樣 在一個人的夜晚 我也會害怕得發抖的
それからヒ　トミしゃんは亡くなりました
在那之後 瞳同學去世了
私の能力は何の役にも立ちませんでした
我的能力什麼忙都沒能幫上
だから…
所以…
だから
所以
頑張るんです
我才要加油
帰ります
我回去了
ナナしゃん？
娜娜同學？
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
リバイバル
重生